/*******************************编辑于2015年7月7日*******************************/

这是想去frontend-activity活动目录开发管理说明文档。请在对活动目录进行开发更改前仔细阅读本文档。



<h1>
重中之重

1. act_name 同级目录下的commons文件里的内容，如需要修改，请与相关同学咨询后，再

<h2>act_name 目录下的moban文件夹里的文件，会在项目建立第一次执行grunt后清除，如需再次使用，请到act_name同级目录commons下的moban中手动复制文件到act_name目录下的moban文件夹里即可，但再次执行grunt 命令会重写原copy的moban里的文件内容，请谨慎操作。 </h2>
</h1>


一、文件目录介绍
活动页面的目录主要分为三块：开发目录、发布目录、index页面存放目录。

1、开发目录：位于webapp/assets/activity，这个目录分为两块，一块是每个活动的目录，活动页面的css、js、image都在这里编写，另一块则为公共文件夹，里面存放的是目前我们开发pc、h5页面时所用到的公共部分（image、js、css），还存放了pc、h5各一份通用index模版。
2、开发目录：位于webapp/build/activity，这个目录的内容基本与开发目录保存一致，因为目录的文件均是由开发目录通过grunt运行生成的。这个目录下的js、css、images也正是我们在index中引用的路径文件。(我们在开发过程中不需要对此文件夹内容进行任何修改)
3、index页面存放目录：位于webapp/WEB-INF/velocity/activity下对应的活动名目录，以vm格式的文件存放。

二、开发步骤
开发前说明：开发目录下的act_name目录为参照目录，我们不需要进行修改，将为创建新的活动文件夹复制所用。
为了减少对后续造成不必要的麻烦，我们尽量遵循下面所述的开发步骤：
1、复制一份act_name文件夹(文件夹下的node_modules较大，最好不要复制进去,act_name除了用来复制，绝对不可随意改动)，粘贴与同级目录下，并修改文件夹名字为本期活动名。
2、修改本期活动名文件夹下的Gruntfile.js文件，将actName的名字修改为活动名(建议与活动文件夹名字一致)。
3、在“本期活动文件夹“下安装grunt环境，具体方法就不说了。
4、执行grunt命令，则自动会在index页面存放目录下生成pc和h5的index模版vm文件(文件名可自行修改)，下次执行不会重复生成造成内容覆盖丢失，所以不必担心这一点。模版中已经将公用的js、css文件引入，我们可以自行添加或删除不用的js、css，不过最好在删除更改前确保不会对整体有所影响，但不能更改模版中但js、css引用顺序。
5、接下来我们就可以在index页面开发目录下和开发目录下编辑我们的页面了。

三.开发约定
1.dev下css目录可以存放h5页面的样式与pc页面的样式，请以h5_name.css 与 pc_name.css来区分不同平台的样式引用。
2.dev下js目录可以存放h5页面的逻辑与pc页面的逻辑，请以h5_name.js 与 pc_name.js来区分不同平台的js引用。
3.dev下images目录可以存放h5页面的图片与pc页面的图片，请以h5_name.扩展名与 pc_name.扩展名来区分不同平台的图片引用。


四：帮助
如有不明之处，请与老同学咨询。
